Программа explore-with-me представлена набором микросервисов, взаимодействующих
через API.
Проект включает в себя модули:
Gateway-сервер — точка входа для всех внешних запросов. Обеспечивает маршрутизацию, авторизацию и балансировку нагрузки.
Config-сервер — централизованное хранилище конфигураций всех микросервисов.
Discovery-сервер — сервис регистрации и обнаружения микросервисов.

User-сервис - микросервис управляющий пользовательскими данными.
Эндпоинты:
GET /admin/users — получение списка всех пользователей
GET /admin/users/{userId} — поиск пользователя по ID
GET /admin/{userId} — проверка существования пользователя

Event-сервис - микросервис управляющий данными событий.
Эндпоинты:
GET /events/{id} — получение информации о событии
POST /users/{userId}/events — создание нового события
PATCH /admin/events/{eventId} — обновление данных о событии
GET /admin/events/{id} — проверка существования события

Request-сервис - микросервис управляющий заявками на участие в событиях.
Эндпоинты:

GET /users/{userId}/requests — получение всех заявок пользователя
POST /users/{userId}/requests — создание новой заявки
PATCH /users/{userId}/requests/{requestId}/cancel — отмена заявки
GET /requests/event/{eventId} — получение заявок по событию
GET /requests/event/confirmed/{eventId} — получение подтверждённых заявок
PATCH /requests/status/{id} — изменение статуса заявки

Comment-сервис - микросервис управляющий комментариями:
GET /comments/{eventId} — получение комментариев события
POST /users/{userId}/comments — создание комментария
PATCH /users/{userId}/comments/{commentId} — обновление комментария
DELETE /users/{userId}/comments/{commentId} — удаление комментария

Stats- сервис - микросервис собирающий статистику просмотров событий.
Эндпоинты:
GET /stats — получение общей статистики
POST /hit — запись статистической информации
